Vantagens de se usar programação orientada a objeitos by CURSO EM VÍDEO

COMERNada
C de Confiável 
    O isolamento entre as partes gera um software seguro. Ao alterar uma parte, nenhuma outra é afetada.
O de Oportuno
    Ao dividir tudo em partes, várias delas podem ser desenvolvidas em paralelo.
M de Manutenível 
    Atualizar um software é mais fácil. Uma pequena modificação vai beneficiar todas as partes que usarem o objeto.
E de Extensível 
    O software não é estático. Ele deve crescer para pemanecer útil.
R de Reultlizável
    Podemos usar o objetos de um sistema que criamos em outro sistema futuro.
N de Natural 
    Mais fácil de entendeder. Você se preocupa mais na funcionalidade do que nos detalhes de inplimentação.
a
d
a.
